### 2019-12-13 paper/content/chapter2/chapter2_1.tex
feat(theory): add note about pawn squared-table details
feat(theory): explain squared-tables for knights

>>>>

\bigskip

\noindent Eine genauere Erläuterung zu den einzelnen Werten pro Spielposition der Bauern kann bei [\cite{Wiki2018}] nachgelesen werden.

Springer sind aufgrund ihrer Bewegungsart am effektivsten in der Mitte des Spielfeldes, weshalb sie auf den mittleren Positionen höhere Punktwerte erhalten.
Demgegenüber erhalten sie negative Punktwerte für Randpositionen, da diese ihren Bewegungsradius einschränken [\cite{Wiki2018}].
Gleichung~\ref{eq:piece-squared-tables_knights-matrix} zeigt die entsprechenden Werte für die Springerpositionen.

\begin{equation} \label{eq:piece-squared-tables_knights-matrix}
\begin{pmatrix}
-50 & -40 & -30 & -30 & -30 & -30 & -40 & -50 \\
-40 & -20 & 0 & 0 & 0 & 0 & -20 & -40 \\
-30 & 0 & 10 & 15 & 15 & 10 & 0 & -30 \\
-30 & 5 & 15 & 20 & 20 & 15 & 5 & -30 \\
-30 & 0 & 15 & 20 & 20 & 15 & 0 & -30 \\
-30 & 5 & 10 & 15 & 15 & 10 & 5 & -30 \\
-40 & -20 & 0 & 5 & 5 & 0 & -20 & -40 \\
-50 & -40 & -30 & -30 & -30 & -30 & -40 & -50
\end{pmatrix}
\end{equation}
